lag mulighet for å rekursift hente alle barn til et objekt. 
Samme for alle foreldre?

tilrettelegge for å kunne bruke navn istede for objektnummer?
  Kan sjekke om objekt er integer, om ikke hente datakatalogen og lete etter navn.
  Datakatalogen kan ligge i nvdb objektet.
  nvdb = pvdb.Nvdb()
  nvdb.datakatalog
  
legg til Posisjon endepunkt
legg til veg endepunkt

Legge til headers i requests kallene

Sjekke encoding jeg får fra requests og muligens sette den selv. resp.encoding.

Kommentere det som er hardkodet, og vurdere om jeg kan unngå det.

Vurdere refactor av _fetch_data funksjonen. Spørs om det er bedre å lage URL'n "lokalt". 
